Regras de Boa conduta durante o serviço de Atendimento

1- Respeito
 1.1- Durante o atendimento você deverá respeitar a todos presentes na sala, qualquer insulto e/ou palavra de baixo calão direcionado a qualquer outra pessoa, presente ou não na sala tirará de você a RAZÃO, logo você também será punido. ( Advertência Nivel 01 - 30 Dias )
 1.2- 

2- Ressarcimentos:

Temos conhecimento que o ARMA III em si contém vários BUG's que muitas das vezes são inevitáveis, somos bem compreensivos quanto à isto, e prezamos pela diversão dos nossos jogadores.

 2.1- Ressarcimentos por BUG's: 
 2.1.1- Você deverá trazer consigo provas, sejam elas Vídeo e/ou ScreenShots. Tudo que ajude a provar o que você perdeu.
 2.1.2- 